---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/163362/rus/29.12.2021
---

# О бюджете сельского округа Аранды на 202-2024 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2022 в соответствии с пунктом 5 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 75 Кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года «Бюджетный кодекс Республики Казахстан», пункта 2-7 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Казалинский районный маслихат Кызылординской области РЕШИЛ:

«1. Утвердить бюджет сельского округа Аранды на 2022-2024 годы согласно приложениям 1, 2, 3, в том числе на 2022 год в следующих объемах:

1) доходы – 130026 тысяч тенге, в том числе:

   налоговые поступления – 2460 тысяч тенге;

   неналоговые поступления – 0;

   поступлениям от продажи основного капитала – 212 тенге;

   поступления трансфертов – 127354 тысяч тенге;

2) затраты – 130026 тысяч тенге;

3) чистое бюджетное кредитование – 0;

   бюджетные кредиты – 0;

   погашение бюджетных кредитов – 0;

4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0;

   приобретение финансовых активов – 0;

   поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0;

   поступление займов – 0;

   погашение займов – 0;

   используемые остатки бюджетных средств – 0.».

2. Утвердить в районном бюджете на 2022 год целевые трансферты бюджету сельского округа Аранды за счет средств республиканского бюджета согласно приложению 4.

3. Утвердить в районном бюджете на 2022 год целевые трансферты бюджету сельского округа Аранды за счет средств областного бюджета согласно приложению 5.

4. Утвердить в районном бюджете на 2022 год целевые трансферты бюджету сельского округа Аранды за счет средств районного бюджета согласно приложению 6.

5. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2022 года.

**Временно исполняющий обязанности секретаря маслихата Казалинского района**

**Ж. Коланова**

> *Приложение 1 к решению*  
> *Казалинского районного маслихата*  
> *от «29» декабря 2021 года №186*

# Бюджет на 2022 год сельского округа Аранды

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>130026</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>2460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>2456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>2173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>127354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>127354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>127354</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>130026</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>46880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>46880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>46880</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>3870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>3870</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>46361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>3131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>38982</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>31768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>31768</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Казалинского районного маслихата*  
> *от «29» декабря 2021 года №186*

# Бюджет на 2023 год сельского округа Аранды

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>65362</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>2158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>2158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1904</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>63204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>63204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>63204</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>65362</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>28359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28359</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>2013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>2013</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>2630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3809</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>23156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>23156</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *Казалинского районного маслихата*  
> *от «29» декабря 2021 года №186*

# Бюджет на 2024 год сельского округа Аранды

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>65362</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>2158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>2158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1904</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>63204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>63204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>63204</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>65362</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>28359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28359</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>2013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>2013</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>2630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3809</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>23156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>23156</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *Казалинского районного маслихата*  
> *от «29» декабря 2021 года №186*

# Целевые трансферты из районного бюджета на 2022 год бюджету сельского округа Аранды за счет средств республиканского бюджета

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>13 501</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>На повышение заработной платы отдельных категорий гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий</td>
<td>8 550</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>на повышение заработной платы работников государственных организаций: медико-социальных учреждений стационарного и полустационарного типов, организаций надомного обслуживания, временного пребывания, центров занятости населения</td>
<td>1 857</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>На установление доплат к должностному окладу за особые условия труда в организациях культуры и архивных учреждениях управленческому и основному персоналу государственных организаций культуры и архивных учреждений</td>
<td>3 094</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5 к решению*  
> *Казалинского районного маслихата*  
> *от «29» декабря 2021 года №186*

# Целевые трансферты из районного бюджета на 2022 год бюджету сельского округа Аранды за счет средств областного бюджета

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>7 895</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>На повышение заработной платы государственных служащих по новой системе оплаты труда</td>
<td>7 895</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6 к решению*  
> *Казалинского районного маслихата*  
> *от «29» декабря 2021 года №186*

# Целевые трансферты из районного бюджета на 2022 год бюджету сельского округа Аранды за счет средств районного бюджета

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>43 268</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>На повышение заработной платы отдельных категорий гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий</td>
<td>7 895</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>На услуги по проведению государственной политики «официальное опубликование постановлений, решений акима и иных нормативных правовых актов на государственном и русском языках через местные печатные СМИ, размещение объявлений и информационных материалов»</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Благоустройство территории парка в селе Кожабахы, сельского округа Аранды Казалинского района</td>
<td>34 373</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>На приобретение горюче-смазочных материалов для внутрипоселковых насосов</td>
<td>800</td>
</tr>
</table>
